ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Τελείωσα τις διορθώσεις.
Σου τις στέλνω σε λίγο.
Γεια.
Κύριε, το δέμα σας.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη και πάλι, και ευχαριστώ.
Ορίστε η κατάσταση χρεώσεων.
Από τα νέα προϊόντα,
το σαμπουάν και το αφρόλουτρο πάνε καλά.
Αυξάνονται και οι πωλήσεις
του αντηλιακού και του σέρουμ.
Εντάξει. Ωραία.
Σου Τσι.
Τους είπα να σε στείλουν σπίτι
να ξεκουραστείς.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Στο σπίτι δεν θα έκανα κάτι. Ας δουλέψω.
Εσείς τελειώσατε;
Μόλις είδα τον κύριο Πι.
Του είπα ότι θέλω να βοηθήσω
την ομάδα διοργάνωσης εκδηλώσεων.
Οι γνωριμίες με μεγάλα ονόματα του κλάδου
σίγουρα θα αξίζουν.
Ωραία.
Ο κύριος Πι θα βγάλει λόγο
στο συνέδριο αύριο.
Θα σε πάρω μαζί.
Θα γνωρίσεις άτομα από αυτόν τον κύκλο.
Εντάξει. Ευχαριστώ, κυρία Λιν.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ CHINA WORLD
Οι εγχώριες καινοτόμες εταιρίες
κινούνται σε δύο μέτωπα ταυτόχρονα.
Πρέπει να επιβιώσουν βραχυπρόθεσμα
και να τοποθετηθούν
στρατηγικά μακροπρόθεσμα.
Επιστρέφουμε στην καινοτομία
και τη δημιουργία αξίας.
Ξεχωρίζουμε διεθνώς
κι ενισχύουμε την ανταγωνιστικότητά μας.
Οι πολυεθνικές πρέπει να αναθεωρήσουν
στόχους και στρατηγικές
για την κινεζική αγορά.
Να ισορροπούν ρίσκο και ευκαιρίες
και να βρίσκουν τρόπους
να μετατρέψουν τα μοναδικά πλεονεκτήματα
της Κίνας σε διεθνή αξία.
Για παράδειγμα, την ανάπτυξη προϊόντων,
τα επιχειρηματικά μοντέλα,
την έρευνα και το ανθρώπινο δυναμικό.
Σας ευχαριστώ.
ΣΤΡΑΤΗΓΙΚΕΣ ΕΠΙΛΟΓΕΣ
Ωραία. Ευχαριστούμε, κύριε Πι.
Τώρα ας υποδεχτούμε τον κύριο Γε Σιντζ,
εταίρο της Hezong Consulting.
Ο κύριος Σιντζ.
‎ΜΗΧΑΝΙΣΜΟΣ ΠΡΟΛΗΨΗΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ
Γεια σας.
Είμαι ο Γε Σιντζ από τη Hezong.
Εξαιρετική η παρουσίασή σας.
Έμαθα πολλά από εσάς.
Κύριε Τσεν. Κύριε Λι.
-Καιρό έχω να σας δω.
-Πράγματι.
Γεια σας. Σου Τσι από τη Maxmise.
-Γεια σας.
-Τι σας φάνηκε πιο ενδιαφέρον;
Ναι.
Πάει καιρός.
Πώς είστε;
Ευχαριστώ, κυρία Λιν.
Οι παραγωγικές δυνάμεις είναι επίκαιρες.
Όλη η ομάδα μας θα εστιάσει σε αυτές.
Όποτε βρεις ευκαιρία,
να δικτυωθείς και στον τομέα αυτόν.
Έγινε.
Κοίτα.
Ο κύριος Γιαν, πρόεδρος
της Yunshang Internet Association.
Θα πάω εγώ.
-Κύριε Γιαν.
-Γεια σας.
-Καιρό έχω να σας δω.
-Ναι.
Έχετε πολλή δουλειά;
Ναι. Πάντα.
Σας έχω στείλει μηνύματα.
Ήθελα να σας ρωτήσω
για το σύμπλεγμα ΤΝ του Suhu.
Αλλά δεν μου απαντήσατε.
Σκέφτηκα ότι το ξεχάσατε
λόγω φόρτου εργασίας.
Ακριβώς.
‎2025 ΤΑ ΨΗΦΙΑΚΑ ΚΑΘΟΡΙΖΟΥΝ ΤΟ ΜΕΛΛΟΝ
Να σας συστήσω.
Η νέα μου συνάδελφος, η Σου Τσι.
-Γεια σας.
Κύριε Γιαν.
Έχω πληροφορίες εκ των έσω.
Το εστιατόριο Γουάνγκου πάνω
έφερε εξαιρετικό σπαθόψαρο σήμερα.
-Είναι η καλύτερη λιχουδιά.
-Αλήθεια;
Αφού είμαστε εδώ,
να πάμε πάνω να τα πούμε;
Βεβαίως.
Ελάτε.
Γεια. Το κινεζικό εστιατόριο;
-Εκεί.
-Ευχαριστώ.
Τι έπαθες;
Τίποτα.
Από μόνη σου ήπιες ή σε πίεσαν;
Μαντέψτε.
Πρέπει να προσέχεις.
Νομίζετε ότι μου την έπεσαν;
Τι έγινε, τότε;
Με υπονομεύουν.
Είστε φοβερός.
Όλες οι αίθουσες είναι κλεισμένες.
Αλλά όταν είπα το όνομά σας,
-βρέθηκε μία διαθέσιμη.
-Αλήθεια;
Σε λίγο θα έρθει το ψάρι. Ας περιμένουμε.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Γεια σας, κύριε Τζάο.
Έπρεπε να πάρετε εμένα;
Δεν μπορείτε να το χειριστείτε;
Πρέπει να κλείσω.
Να είσαι ετοιμόλογη.
-Θέλει κολακείες.
-Δοκιμάστε αυτό.
-Όχι σιωπή.
-Ευχαριστώ.
Κύριε Γιαν.
Είπατε ότι οι μελλοντικές πολιτικές
θα ρυθμίζουν την κατάχρηση της ΤΝ.
Πόσο αυστηρές θα είναι;
Πολύ αυστηρές.
Όπως λέμε, τα μέτρα πρέπει
να είναι στοχευμένα και αυστηρά.
Όπως όταν δεν ακούγατε τον μπαμπά σας
και σας έδερνε μικρή.
Κύριε Γιαν, έχετε χιούμορ.
Με έπιασε η κοιλιά μου από το γέλιο.
Προσέξτε το μωρό.
Αν πάθει κάτι,
-δεν θα με συγχωρήσω ποτέ.
-Όχι.
Με συγχωρείτε.
Ας πιούμε σε αυτό.
Πού είναι το κρασί;
-Με συγχωρείτε.
-Ναι.
Ελάτε εδώ.
Φέρτε μου το καλύτερο κρασί σας.
Και γρήγορα.
-Έγινε.
-Γρήγορα.
Το καλό ψάρι θέλει καλό κρασί.
-Σωστά;
-Ναι.
Ένα λεπτό.
-Ας δοκιμάσουμε κάτι άλλο.
-Ναι.
Μια πρόποση.
Χάρηκα τόσο που ξεχάστηκα.
Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.
Αλλά έχω τη Σου μαζί μου σήμερα.
Μην ανησυχείτε.
Κυρία Λιν, έχω αλλεργία στο αλκοόλ.
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Εγώ είμαι έγκυος. Δεν μπορώ να πιω.
Μην ανησυχείς. Πιες αργά.
Να χτίσεις αντοχή.
Ακριβώς.
Έτσι πάει.
Η πρώτη φορά είναι άβολη,
η δεύτερη είναι εύκολη.
-Μα δεν πίνω.
-Γεια μας.
-Άσπρο πάτο.
-Κύριε Γιαν, δεν…
Έλα.
Ορίστε.
Η υπεύθυνή μου μου την έστησε.
Ήπια πάρα πολύ.
Προσπαθούσα να βρω τρόπο να γλιτώσω.
Μετά πήγε στο μπάνιο
και άφησε το κινητό της.
Την έπαιρνε ο άντρας της.
Το σήκωσα μήπως ήταν επείγον.
Και μετά,
ήρθε ο άντρας της έξαλλος.
Έριξε το κρασί στον κύριο Γιαν
κι εκεί έληξε το δείπνο.
Θες να σε παινέψω ή να σε μαλώσω;
Είναι έγκυος.
Κι επειδή είναι έγκυος,
πρέπει να τα ανέχομαι όλα;
Κοιτάξτε,
αν κάποιος με σέβεται μία,
εγώ τον σέβομαι δέκα.
Αλλά αν μου τη φέρει, δεν είμαι θύμα.
Έχεις καλή αίσθηση άμυνας και επίθεσης.
Φαίνεται πως η δουλειά στη Maxmise
δεν είναι εύκολη.
Είμαι πολύ καλή μαζί της.
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Ανέχτηκα ό,τι μπορούσα.
Από όλους τους καινούριους,
είμαι η καλύτερη. Τι άλλο θέλει;
Και είναι και γυναίκα.
Πώς μπορεί να παίζει τόσο βρόμικα;
Νιώθει ότι απειλείται.
Φοβάται ότι θα την αντικαταστήσεις.
Όχι! Είναι μέντοράς μου.
Εγώ πρακτική κάνω.
Όσοι έχουν ανασφάλειες
συχνά χάνουν ευκαιρίες στη δουλειά.
Τα ενήλικα λιοντάρια ξεφορτώνονται νωρίς
όποιο νεαρό τα απειλεί.
Με ένα μπουκάλι νερό
πήρες τόσες συμβουλές καριέρας.
Καλά σου βγήκε.
Πάμε να σου καλέσω ταξί;
Δεν πήγα να κάνω εμετό
επειδή πονούσε το στομάχι μου.
Προσπαθώ να περιορίσω
τη ζημιά από το αλκοόλ.
Καλά.
Να προσέχεις, πάντως.
Να 'σαι καλά.
Κύριε Γε.
Γιατί φύγατε από την P&J;
Όταν ήρθα να επιστρέψω τα γυαλιά σας,
έμαθα ότι είχατε φύγει ήδη.
ΤΜΗΜΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΩΝ
ΓΕ ΣΙΝΤΖ, ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Ήθελα να σας ευχαριστήσω αυτοπροσώπως
για τις συμβουλές σας τότε.
Δεν είναι ανάγκη.
Έτσι το είπα τότε.
Συγχαρητήρια που μπήκες στη Maxmise,
όπως ήθελες.
Οι σύμβουλοι δουλεύουμε σε εταιρίες
για να έχουμε επαφή με την αγορά.
Γι' αυτό όταν με γνώρισες,
έτυχε να δουλεύω στην P&J.
Η Hezong και η Maxmise είναι ανταγωνιστές.
Το ξενοδοχείο είναι γεμάτο
άτομα από το συνέδριο.
Ίσως μας παρεξηγήσουν.
Πήγαινε εσύ. Καλή τύχη.
Η ΣΟΥ ΤΣΙ ΑΓΑΠΑΕΙ ΤΗ ΜΑΜΑ
Μαμά, κοίτα.
Μ' αρέσει να έρχομαι
στο σπίτι του παππού στο Πεκίνο.
-Μαμά, θέλω τανγκούλου.
-Πάμε.
ΑΥΛΗ 92, ΟΔΟΣ ΓΙΟΝΓΚΑΝ
Λιν Λονγκ.
Γιατί άργησες τόσο;
Φαίνεσαι εξαντλημένη.
-Του έριξες το κρασί στη μούρη.
-Γιατί έπινες;
Δεν έπινα.
-Δουλειά ήταν.
-Δεν είναι φυσιολογικό!
Δεν σε μπορώ!
Μη φεύγεις! Έλα να πεις αυτό που θες.
Καλύτερα πάρε γάτα.
Τουλάχιστον θα σε στηρίζει συναισθηματικά.
Και γάτα να πάρω, θα μπορώ να έχω σχέση.
Πρέπει να αναλύσουμε
τη δομή και τη διαδικασία.
Φεύγω.
Καλημέρα, κυρία Λιν.
Καλημέρα, Σα Σα.
Καλημέρα.
Ο κος Πι ρωτάει για την Bolo Culture.
Κανονίσατε συνάντηση για σήμερα;
Ναι. Μην ανησυχείς.
Είναι ευχαριστημένοι με την πρότασή της.
Εσύ.
Γιατί σήκωσες το κινητό μου χτες;
Συγγνώμη.
Εσείς μου είπατε να πιω.
-Δεν ήξερα ότι θα θύμωνε.
-Μη φωνάζεις.
Μίλα χαμηλόφωνα.
Θες να με καταστρέψεις, έτσι;
Θα είμαι σαφής. Πρέπει να ξέρεις
τι πρέπει να κάνεις και τι όχι.
Όσοι έχουν ανασφάλειες
συχνά χάνουν ευκαιρίες στη δουλειά.
Τα ενήλικα λιοντάρια ξεφορτώνονται νωρίς
όποια νεαρά τα απειλούν.
Κατάλαβα.
Πρέπει να σας φτιάξω
την πρόταση για τη Yuanming.
Τι έπαθες;
Αυτή η κοπέλα είναι απαίσια.
Έκανα λάθος για εκείνη.
Ηρέμησε.
Έχεις τις καλύτερες επιδόσεις
εδώ και χρόνια.
Δεν έχεις λόγο να ανησυχείς.
Είναι καινούρια και θέλει να ξεχωρίσει.
Έχουμε δει πολλές τέτοιες.
Απλώς μην την αφήσεις να λάμψει.
Θα φύγει μόνη της σε λίγες μέρες.
Όταν πάμε στην Bolo Culture,
δεν θα πεις ούτε λέξη χωρίς την άδειά μου.
-Κατανοητό;
-Ναι.
Για την αποδοτικότητα
μετά την εξαγορά της Qingyi Literature,
η Maxmise προτείνει ενοποίηση
περιεχομένου και σχεδιασμού.
ΚΥΡΙΟΣ ΣΕΝ
Προτείνουμε τη σύσταση
ομάδας για την αποδοτικότητα.
Θα είναι βασική
για όλο το έργο μείωσης κόστους,
με μεθόδους βασισμένες σε δεδομένα,
για να προωθήσουμε τη συνεργασία
και να αναδιαρθρώσουμε το κόστος.
Η συντονιστική επιτροπή
θα χαράσσει τη στρατηγική.
Σε επίπεδο υλοποίησης,
η ομάδα θα διαχειρίζεται τους πόρους
για βελτιστοποίηση των διαδικασιών,
ανάλυση δεδομένων, διαχείριση προσωπικού,
οικονομικά, συστήματα ΙΤ,
-ώστε να καλύπτονται τα πάντα.
-Κύριε Σεν.
Δεν σας αρέσει κάτι;
Βασικά, ναι.
Κυρία Λιν, πείτε μου ευθέως
τι πρέπει να κάνουμε
για να ενσωματωθούν στην ομάδα μας
οι υπάλληλοι της Qingyi,
να συμμορφωθούν
και ταυτόχρονα να έχουν κίνητρο.
Θέλω κάτι χρήσιμο.
Κάτι χρήσιμο.
Αμέσως.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα
είναι η χαώδης εσωτερική διαχείριση.
‎ΟΡΓΑΝΩΤΙΚΗ ΔΟΜΗ: ΥΠΕΡΒΟΛΙΚΑ ΕΠΙΠΕΔΗ
Είναι καιρό έτσι,
αλλά…
Κυρία Λιν.
Να κάνουμε διάλειμμα;
Ναι. Πάμε κάτω να πιούμε έναν καφέ.
Σοβαρά, αυτά είχαν να πουν;
Μερικές διαφάνειες και πλάνα;
Και μας χρεώνουν τόσα λεφτά;
Πού ζούμε;
Οι συμβουλευτικές εταιρίες
ακόμα μας θεωρούν εύκολο χρήμα.
Ακριβώς.
Θα σου δώσω δύο νούμερα.
Το ένα τρίτο των προέδρων στο Fortune 500
προέρχονται από τη συμβουλευτική.
Ισχύει αυτό.
Πολλές εταιρίες είναι μόνο λόγια.
Αλλά στη Maxmise εκτιμώ
το διεθνές κύρος της,
την τεχνογνωσία, τα μοντέλα λειτουργίας
και τις βάσεις δεδομένων της.
Αυτά είναι δοκιμασμένα.
Τα έχτιζαν για δεκαετίες σε πολλές χώρες.
Εμείς θέλουμε να γίνουμε διεθνείς.
Σε ποιον άλλον να βασιστούμε;
Σε εσένα;
Σε εσάς;
Θα πάτε εσείς στο Ρίο και την Οσάκα
για να κάνετε έρευνα αγοράς;
Μέχρι να τελειώσετε, θα είναι αργά.
Μα η πρότασή τους δεν ήταν αρκετά καλή.
Δεν θα τους διαλέξουμε.
Υπάρχουν κι άλλες εταιρίες.
Ας κάνουμε μια δοκιμή με αυτό το έργο.
Ζεστό νερό.
Γιατί μίλησες χωρίς την άδειά μου;
Τι σου είπα πριν;
Δεν έδινε κανείς σημασία.
Έκανα μια ερώτηση
για να τους βάλω πάλι στη συζήτηση.
Εσείς μου το μάθατε αυτό.
Σε προειδοποιώ για τελευταία φορά.
Αν θες να κυλήσει ομαλά η πρακτική σου,
κοίτα τη δουλειά σου μόνο.
Κύριε Σεν.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Δεν πειράζει.
Είστε και έγκυος.
Αλλά αν δεν αισθάνεστε καλά,
σας προτείνω να πάρετε άδεια.
Η δουλειά έρχεται δεύτερη.
Σου Τσι, τι κάνεις;
Τι σημαίνει αυτό;
Ρωτήσατε πώς θα ενσωματωθούν
οι υπάλληλοι της Qingyi, σωστά;
Πρέπει να δώσετε λεφτά
για να προσλάβετε νέους υπαλλήλους.
Η Qingyi υπάρχει 20 χρόνια.
Ο μέσος υπάλληλός της είναι 45 χρονών.
Λειτουργεί σαν οικογενειακή επιχείρηση.
Θέλετε να ενσωματωθούν γρήγορα
σε μια εταιρία πέντε ετών.
Είναι σαν να θέλω να γίνω ξαφνικά διάσημη
και να βγάζω 50.000 τον μήνα.
Αφού δεν τίθεται θέμα χρημάτων
και θέλετε τα δικαιώματά τους κυρίως,
κάντε μια νέα αρχή.
Κρατήστε τα στελέχη για την ώρα
και διώξτε τους υπόλοιπους
με τις καλύτερες αποζημιώσεις της αγοράς.
Έτσι θα μπορέσουν να αποσυρθούν.
Και θα ξεκαθαρίσει γρήγορα το τοπίο.
Θα κάνει καλό
και στο όνομα της Bolo Culture.
Τρία σε ένα.
Εγώ θεωρώ ότι η απλή δομή
στη διαχείριση προσωπικού
είναι ένα από τα δυνατά σας σημεία.
Το σχέδιο αναδιάρθρωσης
πρέπει να βασιστεί σε αυτό.
Συνέχισε.
Ας σας κρατήσουμε σε αγωνία για μετά.
Συγγνώμη, κυρία Λιν.
Δεν μου αρέσει η αγωνία.
-Συνέχισε.
-Εντάξει.
Η αρχική μας έρευνα έδειξε
ότι το σύστημα κινήτρων σας
είναι αρκετά αποτελεσματικό.
Αλλά περιλαμβάνει τρία μοντέλα αμοιβών.
Βάσει θέσης, δεξιοτήτων και απόδοσης.
Παραείναι περίπλοκο.
Εμείς προτείνουμε…
Σας ευχαριστούμε.
Κυρία Σου, η πρότασή σας ήταν εξαιρετική.
Τα παραλέτε.
Η Maxmise πάντα θέλει να παρέχει
τις καλύτερες συμβουλευτικές υπηρεσίες.
Ευχαριστούμε κι εσάς, κυρία Λιν.
Έχετε καλή ομάδα.
Ευχαριστώ.
Θα μιλήσουμε σύντομα.
-Ανυπομονούμε.
-Μη μας πάτε μέχρι έξω.
Ευχαριστήθηκες τώρα;
Πήρες αρκετή προσοχή;
Βοήθησα να σωθεί ένα έργο
που θα ναυαγούσε.
Ως μέλος της ομάδας, είμαι ευχαριστημένη.
Ως μέλος της ομάδας;
Δεν το βλέπω.
Ήρθες στη Maxmise
για να με αντικαταστήσεις.
Το υπεραναλύετε.
Εγώ ασκούμενη είμαι.
Δεν θα είχα στόχο να αντικαταστήσω
μια σύμβουλο δύο επίπεδα πάνω από μένα.
Εμένα δεν με ξεγελάς.
Δεν σας λέω ψέματα.
Δεν θέλω να σας αντικαταστήσω.
Θέλω να γίνω κάποια σε αυτήν την πόλη
που δεν μπορεί να αντικατασταθεί ποτέ.
Πήγαινε μόνη σου.
Δεν χωράνε τα όνειρά σου στο αμάξι μου.
Σα Σα, έχεις ένα λεπτό;
Πέρασε.
Θέλω να σου μιλήσω για την Bolo Culture.
Στην ομάδα τους είναι όλοι νεαροί.
Είναι δύσκολοι.
Ευτυχώς, άλλαξα την πρόταση επιτόπου.
Πήραμε μια αρχική έγκριση.
Ρίξε μια ματιά.
Αλλά η Σου Τσι έκανε κάτι γελοίο σήμερα.
Έβγαλε κρυφά έναν πάκο λεφτά
και πήγε να δωροδοκήσει τον CEO.
Ένιωσα τόσο αμήχανα.
Δεν μπορώ ούτε να το περιγράψω.
Σοβαρά;
Η Σου Τσι είναι ικανή.
Αλλά αυτό ήταν αντιεπαγγελματικό.
Θα μας δημιουργήσει προβλήματα.
Δεν μπορώ να συνεχίσω
να είμαι μέντοράς της.
Προτείνω να διακόψουμε
τη δοκιμαστική της περίοδο.
Αυτό θέλεις όντως;
Θα μπορέσει να πάει κάπου αλλού.
Ωραία η πρόταση.
Αλλά πριν 20 λεπτά,
η Σου Τσι μού έστειλε μια άλλη.
Με ακριβώς το ίδιο σκεπτικό.
ΛΙΝ ΛΟΝΓΚ, ΧΟΥ ΤΣΙ
Ίδια με τη δική σου.
Όχι. Σα Σα, δεν…
Θα σου εξηγήσω.
Το θεωρείς απαραίτητο, Λιν Λονγκ;
Είσαι τόσο καιρό μαζί μου.
Δεν παρέβλεψα ποτέ
τον χαρακτήρα ή τις ανάγκες σου.
Είπες ότι η Σίντι σού πήρε τη Sato Pharma.
Γι' αυτό σου έδωσα την Bolo Culture.
Τώρα είσαι έγκυος και κουράζεσαι,
και σου βρήκα βοηθό.
Εσύ τη διάλεξες τη Σου Τσι.
Και είναι η πιο ικανή
από τους καινούριους.
Δεν ξέρω τι πήγε στραβά
στην επικοινωνία σας.
Αλλά από θέμα ομαδικότητας,
τα πήγε καλύτερα από σένα.
Μα πάντα λειτουργεί αυθαίρετα.
Με θεωρεί όντως μέντορά της;
Κάνει ό,τι της έρθει
χωρίς την έγκρισή μου.
Μόνο η απόδοση μετράει.
Δεν θα έχεις πάντα υφιστάμενους
λιγότερο ικανούς από σένα.
Το αν μπορείς να τους διαχειριστείς
εξαρτάται από τις ηγετικές σου ικανότητες.
Προφανώς, της έδωσες πολύ αέρα.
Σου ξέφυγε.
Άρα φταίω εγώ;
Δεν είσαι καλά σήμερα.
Πάρε την άδειά σου τώρα.
Εσύ δεν θες πολλή δουλειά; Όλα δικά σου.
Μπράβο.
ΜΠΟΥ ΤΙΕΝΑ
Είναι καινούρια και θέλει να ξεχωρίσει.
Έχουμε δει πολλές τέτοιες.
Νόμιζες ότι ήταν θύμα.
Περίμενε να ξεχαστεί
και μετά πήρε εκδίκηση.
Είναι πιο πανούργα από σένα.
Η Σου Τσι προφανώς είναι ικανή.
Αν θυμώσεις τον κύριο Πι εξαιτίας της,
μπορεί να σου κάνει τη ζωή δύσκολη.
Μόλις είδα τον κύριο Πι.
Του ζήτησα να βοηθήσω
την ομάδα διοργάνωσης εκδηλώσεων.
Το υπεραναλύετε.
Εγώ ασκούμενη είμαι.
Δεν θα είχα στόχο να αντικαταστήσω
μια σύμβουλο δύο επίπεδα πάνω από μένα.
Μόνο η απόδοση μετράει.
Δεν θα έχεις πάντα υφιστάμενους
λιγότερο ικανούς από σένα.
Δεν προσέχεις πού πας;
Συγγνώμη.
Εγώ φταίω. Θα σας κάνω δήλωση.
Κυρία Λιν;
Κύριε Σεν.
-Χίλια συγγνώμη.
-Αιμορραγείτε.
Είστε έγκυος κι οδηγείτε τόσο απρόσεκτα;
Είναι εντάξει το μωρό;
-Εντάξει είναι.
-Χτυπήσατε.
Θα το πάρω πάνω μου. Πάμε στο νοσοκομείο.
Είναι όλα πληρωμένα.
-Εντάξει.
-Πώς είναι;
Δεν χρειάζεται ράμματα.
Να το καθαρίζετε
και να βάζετε το φάρμακο για τρεις μέρες.
Η πληγή είναι στα μαλλιά και δεν φαίνεται.
Το μωρό είναι εντάξει;
Όλες οι εξετάσεις βγήκαν καλές.
Αλλά την έχω προειδοποιήσει.
Της έχω πει να ξεκουράζεται.
Αυτήν τη φορά είχε ταχυπαλμία.
Χειρότερη από την προηγούμενη.
Εσείς, ως πατέρας, πρέπει να έρχεστε
μαζί της στα ραντεβού.
Όχι, γιατρέ.
Συνεργάτης μου είναι, όχι ο πατέρας.
Δεν είμαι σύζυγός της. Πελάτης της είμαι.
Θα περιμένω έξω.
Συγγνώμη για πριν.
Δεν έγινε τίποτα. Μην το συζητάτε.
Ευχαριστώ που με πάτε.
Μη με παρεξηγήσετε.
Απλώς είστε έγκυος.
Αν σας συνέβαινε κάτι, δεν θα το άντεχα.
Είστε τεσσάρων ή πέντε μηνών;
Όταν ήταν έγκυος η αδερφή μου,
δεν σηκωνόταν καν από το κρεβάτι.
Εσείς έρχεστε και μας κάνετε παρουσιάσεις
και στέκεστε όρθια τόσες ώρες
και μετά παίζετε Fast & Furious.
Αξίζει να σκοτώνεστε στη δουλειά
για την εταιρία σας;
Έτσι κάνουμε οι σύμβουλοι.
Κι η Maxmise εκτιμά πολύ
-τη συνεργασία με την Bolo Culture.
-Σταμάτα.
Οι δυο μας είμαστε εδώ.
Δεν χρειάζονται κολακείες.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Έχετε ελπίδες να κλείσουμε τη συμφωνία.
Προτείνω να πας σπίτι να ξεκουραστείς.
Άσε τα υπόλοιπα στην κυρία Σου.
Μπορεί να το χειριστεί.
Στη Σου Τσι;
Δεν είναι σωστό. Αυτή…
Δεν έχει εμπειρία. Τώρα ξεκίνησε.
Κι εσύ είσαι έμπειρη;
Η πρότασή σου δεν ήταν τόσο καλή.
Ήταν γεμάτη κλισέ.
Πας να μας κοροϊδέψεις
με ένα τυποποιημένο μοντέλο;
Για χαζούς μας έχεις;
Η πρόταση της Σου Τσι ήταν καλύτερη…
Φτάνει!
Τι;
Τι πρόβλημα έχεις;
Συγγνώμη. Δεν…
Δεν είμαι καλά τελευταία.
Οι ορμόνες σου έχουν τρελαθεί.
Το καταλαβαίνω.
Αλλά θα σου δώσω μια συμβουλή.
Μην το αφήσεις να σου κοστίσει
τους πελάτες, το αφεντικό σου
και τον άντρα σου.
Μετά δεν θα σου μείνει τίποτα.
Τελείωσε. Το κατάλαβες;
ΑΦΗΝΕΤΕ ΤΙΣ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΕΣ ΣΤΟ ΤΡΑΠΕΖΑΚΙ
Η ΝΟΟΤΡΟΠΙΑ ΜΑΚΙΝΣΙ
Εγώ λέω τρεις.
Εγώ άλλες δύο.
-Αποκλείεται!
-Προς τι τέτοια χαρά;
Κυρία Σα. Η Σου Τσι έρχεται πρώτη
στο γραφείο εδώ και 27 μέρες σερί.
Συζητούσαμε αν θα το συνεχίσει
μέχρι να τελειώσει η πρακτική της.
Τζιγουέν.
Τζιγουέν. Το μωρό κλότσησε.
Έλα να δεις.
Σα Σα.
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη
για τη χτεσινή συμπεριφορά μου.
Δεν ήμουν καλά.
Ίσως φταίει η εγκυμοσύνη.
Το έχω περάσει κι εγώ.
Ούτε το ένα τρίτο των υπαλλήλων
δεν είμαστε γυναίκες.
Βοηθώντας σε, βοηθάω κι εμένα.
Από εδώ και πέρα,
θα εστιάσω στη Yuanming.
Ας αναλάβει η Σου Τσι την Bolo Culture.
Εγώ θα επιβλέπω.
Αυτή είναι η έξυπνη επιλογή.
Προέχει η υγεία σου.
Μην ανησυχείς. Όταν επιστρέψεις,
δεν θα αλλάξουν η θέση κι οι ευθύνες σου.
Σου το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ CHINA WORLD
Πώς και τέτοια κέφια;
Κύριε Γε;
Κάτσε.
Λέγε με Ρίτσαρντ.
Αν και η εταιρία σου
δεν χρησιμοποιεί αγγλικά ονόματα.
Λέγε με Γε Σιντζ.
Άσε τους πληθυντικούς.
Αν με φωνάξεις στο επιχειρηματικό κέντρο,
θα γυρίσουν τέσσερις στους δέκα.
Γεια σας. Μια μπίρα, παρακαλώ.
Αμέσως.
-Κι άλλη μία για μένα.
-Έγινε.
Ευχαριστώ.
Σχόλασες τόσο νωρίς και χαίρεσαι;
Έκανες πραξικόπημα;
Επιτέλους θα αναλάβω ένα έργο μόνη μου.
Πήρες προαγωγή; Αύξηση;
Έληξε η δοκιμαστική περίοδος;
Κόψε αυτό το υφάκι.
Έρχονται πολλοί εδώ από γραφεία.
Είναι μικρός ο κόσμος της συμβουλευτικής.
Αν σε δει κανείς με τέτοιο ύφος
και καταλήξει στο ίντερνετ…
Την άλλη φορά, μου είπες να προσέχω
και τώρα μου τη λες;
Άσε το κήρυγμα. Είναι ξενέρωτο.
Κατάλαβα. Δεν αλλάζει τίποτα.
Κι εσύ χαρούμενος φαίνεσαι.
Ναι. Μόλις έκλεισα μια συμφωνία.
Ανανέωση του brand της Tianhe Airlines.
Τι; Ζηλεύεις;
Πότε θα φτάσω εκεί που είσαι;
Πότε;
Όταν αποκτήσεις ρυτίδες
και σακούλες στα μάτια
που δεν φτιάχνονται ούτε με πλαστική.
Τι με κοιτάς έτσι;
Εγώ καλά κρατιέμαι.
Τέλος πάντων. Συγχαρητήρια.
Και σε ευχαριστώ
για τις προάλλες.
Η καθοδήγηση και οι συμβουλές σου
ήταν πολύτιμες.
Θα το πω απλά.
Ευχαριστώ, κύριε.
Μη με λες "κύριο".
Και μη με τσουγκρίζεις έτσι.
-Εντάξει.
-Γεια μας.
Γεια μας.
Μια άλλη δεξιότητα είναι να ξέρεις
πού να πηγαίνεις τους πελάτες για φαΐ.
Η γαλλική κουζίνα αργεί.
Η κινέζικη έχει διατροφικούς περιορισμούς.
Ιταλικό; Όταν αρχίσεις τα ταξίδια,
θα τρως μόνο μπολονέζ στα ξενοδοχεία.
Να αποφεύγεις το ιαπωνικό.
Στην ιαπωνική κουλτούρα,
οι άντρες είναι εγγενώς ανώτεροι.
Το κλίμα επηρεάζει πόσο σε εμπιστεύεται
και σε σέβεται ο πελάτης.
Και πού να τους πηγαίνω;
Σε καφετέριες.
Γρήγορο και αποδοτικό.
Τυποποιημένο σέρβις.
Θα μιλάτε για δουλειά.
Ούτε ποτά ούτε πέρα δώθε.
Και μη βάζεις ποτέ καφέ ή τσάι
σε κανέναν στο γραφείο.
Δεν είσαι σερβιτόρα. Είσαι…
Σύμβουλος.
Τώρα είσαι πρακτικάρια.
Από πάνω σου έχεις αναλυτές
και συμβούλους.
Θες τουλάχιστον δυο χρόνια
για να γίνεις σύμβουλος.
Αυτός είναι ο στόχος μου.
Σου εύχομαι καλή τύχη.
Η Maxmise κόβει πολύ κόσμο.
Για όλα έχεις κάτι να πεις.
Μου τη λες και μετά με ενθαρρύνεις.
Σου βάζω ποτό
και μετά μου λες να έχω αξιοπρέπεια.
Σου έπαιρνα συνέντευξη τότε.
Είναι διαφορετικό.
Τότε, μάθε μου πώς να κλείσω
μια μεγάλη συμφωνία σαν της Tianhe.
Καλή ερώτηση.
Είμαστε σε ανταγωνιστικές εταιρίες.
Είναι απόρρητο αυτό. Πώς να σ' το πω;
-Μα μου έμαθες να διαλέγω εστιατόρια.
-Οι περισσότεροι δεν το χρειάζονται αυτό.
Είναι κοινή λογική.
Ρίτσαρντ.
Αμέσως.
Σου εύχομαι καλή τύχη
και να πάρεις το σπίτι της μαμάς σου.
Να πάρεις αυτό που θες.
Συγχαρητήρια. Πήρες αυτό που ήθελες.
Αλλά να προσέχεις.
Να 'σαι καλά.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου